1)¿Cuántas medidas son más grandes que la medida anterior?
#Pensando el algortimo: Sea un listado de n números. Buscar cuantas veces n > n-1
#resultado1 = sumatorio (bucle con rango desde 1 hasta n datos, si el dato es mayor que su anterior(n-1))
#2)Considere las sumas de una ventana deslizante de tres medidas. ¿Cuántas sumas son mayores que la suma anterior?
#Pensando el algortimo: Sea un listado de n números. Suma de n+n1+n2 >(n-2)+(n-1)+n
#resultado2 = sumatorio (bucle con rango desde 1 hasta n datos-2, si el dato es mayor que la suma de sus 3 anteriores)
#convierto los datos en int, line in lines (dato en la lista)
#si cambias int por str te saldrá el valor menos 1.
# Material utilizado de ayuda: Dylan Codes https://www.youtube.com/watch?v=Ids-FIImx38
